एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
[एन का प्रतिशोध]
चांसलर गाओ,
आपकी मदद के लिए मैं अत्यंत आभारी हूं।
इन बीते दिनों में।
मुझे धन्यवाद कहने की कोई ज़रूरत नहीं है।
अगर कुछ भी,
मैं ही आपका ऋणी हूँ।
मैं तुमसे बहुत सावधान था
तो वापस।
आप महामहिम के रणनीतिकार हैं।
आप इस राज्य के भाग्य का भार वहन करते हैं।
यह आपके लिए सही था
मुझसे सावधान रहना।
आपकी बात सुनकर अच्छा लगा।
और सोच
उबले हुए बन्स का
मैं पिछले एक महीने से आपको ये भेज रहा हूँ,
अब मुझे आखिरकार सुकून मिल रहा है।
एक महीने से ज्यादा समय हो गया है।
क्या आपका हाथ
ठीक हो गया?
हाँ।
और आपके पैर?
शायद
लगभग आपके जैसा ही।
आधी रात हो चुकी है।
समय तेजी से बीत रहा है।
लेकिन कम से कम
यह एक शांत रात है।
[एपिसोड 18]
यह क्या है?
यह एक विदाई पत्र की तरह लगता है।
और वह हमसे कहता है कि चिंता मत करो?
चिंता करना बंद करो।
हुआइआन ठीक हो जाएगा।
महोदय।
[कैंग्यू टॉवर]
श्री वुयिन.
कृपया यहां विश्राम करें।
कल सुबह,
जनरल फेंगशान
मैं स्वयं आपका इंतजार करूंगा।
ताइकिंग हॉल के बाहर।
महोदय,
आज रात को लेकर चिंतित मत होइए।
मैं पहरा दूंगा।
मुझे कोई बेचैनी नहीं है।
मैं बस सोच रहा हूँ
चांगआन जैसे समृद्ध शहर की आवश्यकता क्यों है?
ऐसे लोगों का उत्पादन करता है।
एक दासी जो गुकिन बजा सकती थी, वह निकली
हत्यारा बनना।
एक मजदूर
जो लोग टिएमो के लोगों को पहचान सकते हैं, वे अलग-अलग निकले।
मुख्य योजनाकार बनना।
और फिर यान फेंगशान हैं।
वह मेरी सेना उधार लेना चाहता है।
अपने ही शहर पर हमला करने के लिए।
इन लोगों से निपटना
यह थका देने वाला है।
आज के लिए इतना पर्याप्त है।
आपको जल्दी आराम भी करना चाहिए।
जी श्रीमान।
जब तक तुम चुप रहोगे,
तुम अच्छे रहोगे।
हमारा रिश्ता बहुत पुराना है।
मेरे पास कुछ है
आपसे इस बारे में चर्चा करनी है।
मेरी हथेली में सांस मत लो।
अंधेरे में दो आदमी अकेले
इस समय
ये अपने आप में ही काफी अजीब हैं।
हंसना बंद करो।
मैं अपना हाथ हटा लूंगा।
जब तक आप चिल्लाते नहीं हैं,
मेरी कुल्हाड़ी
यह वहीं रहेगा जहां यह है।
चलो भी।
कम से कम मुझे एक मोमबत्ती तो जलाने दो।
ताकि मैं देख सकूँ
आप कौन से पुराने परिचित हैं?
हम दो वयस्क पुरुष हैं
अंधेरे में अकेले।
यह काफी अजीब है।
मेरी नकल मत करो।
अच्छा।
मैं आपको पहचानता नहीं हूँ।
पकड़ना।
मैं कोई कुंवारी लड़की नहीं हूँ।
इतनी जल्दी क्यों?
आपका लहजा
परिचित लगता है।
मैं इसे क्यों नहीं रख पा रहा/रही हूँ?
धैर्य रखें।
आपको जल्द ही पता चल जाएगा।
यह फिर से अजीब लगने लगा है।
मैं अब भी आपको पहचान नहीं पा रहा हूँ।
वुयिन चोंग,
आप गुप्त दूत बनकर चांगआन आए थे।
और टिएमो राजकुमार,
इसलिए मैं आपसे सम्राट के रूप में मिलूंगा।
चांगआन का।
मैं बस आपको यह बताना चाहता हूँ
कि मैं अभी भी जीवित हूँ।
शाओ शाही वंश का एक जीवित सदस्य अभी भी मौजूद है।
आपने उस गद्दार से जो भी चर्चा की हो
यान फेंगशान
गिनती नहीं होगी।
हमारा रिश्ता बहुत पुराना है।
पूरी दुनिया मानती है कि तुम्हारी मौत हो गई है।
महल में लगी आग में।
किसने सोचा होगा?
तुम्हारी आँखों में वो भाव,
जिस तरह से तुम बोलते हो,
और यहां तक ​​कि आपके काम करने का तरीका भी।
सब कुछ बदल गया है।
लेकिन आप चांगआन के सम्राट हैं।
अपना चेहरा क्यों छुपाना?
आपको क्या लगता है?
अपनी सुरक्षा के लिए, बेशक।
मैं यान फेंगशान से निपट रहा हूँ।
जैसा आपने कहा,
अब तुम कुछ भी नहीं हो
किसी भगोड़े की तुलना में जो जीवित रहने के लिए संघर्ष कर रहा हो।
आपको यान फेंगशान की जगह लेने का क्या अधिकार है?
और मेरे साथ समझौता करोगे?
तुम खुद को सम्राट कहते हो,
लेकिन क्या आपके पास आदेश देने के लिए कोई बल है?
वास्तव में ज़ी हुआइआन
वह दुनिया का सबसे बुद्धिमान व्यक्ति है।
उसने तो हर वाक्य का अनुमान भी लगा लिया।
और हर शब्द
आप यही कहने वाले थे।
यह चाउ का समय है।
मेरे साथ आइए।
मैं आपको दिखाता हूँ
वह बल जिसका मैं नेतृत्व करता हूँ।
आनंद लीजिए, महोदय।
तुम मुझे क्यों घूर रहे हो?
वैसे भी आपकी सेना अभी तक यहां नहीं पहुंची है।
कौन कहता है?
सुनना।
यह मेरे गार्डों में से एक है।
वह वहां है
आपको रखने के लिए
किसी भी चीज को आजमाने से।
और ध्यान से सुनें।
अफवाह है कि पिछले महीने चांगआन में अराजकता फैल गई थी।
जिओ वुयांग और गु यू गायब हो गए।
उनका भाग्य अज्ञात है।
महान रणनीतिकार गाओ यान
उसके पैर टूट गए थे।
अब वह गाड़ी पर चलता है
और इसे महल में रखा गया है।
लालटेन रक्षक के रूप में,
केवल चौ घंटे के दौरान ही सामान पहुंचाने के लिए बाहर जाने की अनुमति है।
यान फेंगशान के स्मारक।
आपने जिस ज़ी हुआइआन का ज़िक्र किया था
गाओ यान को बाहर निकालने में कामयाब रहे।
यह सचमुच उल्लेखनीय है।
मैं ही वह शक्ति हूँ।
शाओ शाही वंश का एक जीवित सदस्य अभी भी मौजूद है।
और बाईवेनहू सेना का गु यू अभी भी जीवित है।
चांग आन
इस क्षेत्र पर अभी तक यान फेंगशान का शासन नहीं है।
जो भी समझौता हो
आप कल उसके साथ जो करने की योजना बना रहे हैं
यह स्वीकार्य नहीं होगा।
चांग आन
फिर से हाथ बदलेगा,
और यह मुकाबला यान फेंगशान के खिलाफ होगा।
यदि आप उससे समझौता करते हैं,
उत्तर का क्षेत्र भी हाथ बदलेगा।
और लड़ाई आपके खिलाफ होगी।
जनरल गु,
मेरे लोग और आपके लोग
वर्षों से संघर्ष कर रहे हैं।
हमें आपसे कभी डर नहीं लगा।
महामहिम,
मैं,
और चांगआन शहर का पूरा इलाका
दबाव डाला गया है
यान फेंगशान द्वारा इस अवस्था तक पहुँचाया गया,
लेकिन हम पराजित नहीं हुए हैं।
तुम निडर नहीं हो।
तुम उससे डरते हो
जिसने हमारे लिए इन सबकी योजना बनाई है।
झी हुआइआन
वह लियू ज़िवेन का पुत्र है।
वही है जिसने तुम्हें नया चेहरा दिया।
(www.dramacool.club पर देखें, एडमिन को सपोर्ट करें)
और जिसने आपको जीवित रहने में मदद की।
क्या मैं सही हूँ
हाँ।
लिउ परिवार की अंतिम दो पीढ़ियाँ
इसने एक के बाद एक असाधारण पुरुषों को जन्म दिया।
उन्होंने चांगआन की दशकों पुरानी संपत्ति को खर्च कर दिया है।
अब मैं समझा।
यह मेरे जीवन की सबसे अविस्मरणीय रात है।
आज रात ने मुझे
चांगआन से फिर से प्यार हो जाना।
महाराज,
बहुत लंबा समय गुजर गया।
हम दरअसल पहले भी मिल चुके हैं।
आपको बस यह पता नहीं था कि यह मैं हूं।
वह तुम्हें अपने पास छिपाकर रखता है
वास्तव में यही सबसे अच्छी रणनीति थी।
लेकिन योजना के अनुसार,
उसे अब तक यान फेंगशान के हाथों में होना चाहिए था।
यान फेंगशान की हत्या के रास्ते पर,
हम सभी को इसकी कीमत चुकानी होगी।
क्या मुझे शराब की वह बोतल मिल सकती है?
क्या यह चांसलर गाओ के लिए है?
चित्र में दिख रहा आदमी
यह आपके लिए मेरी शुभकामना को दर्शाता है।
मुझे उम्मीद है कि आप फूलों की देखभाल कर सकते हैं।
बिल्ली पालें,
बरामदे में झपकी लेना,
और शांति से जीवन व्यतीत करें।
भले ही सिर्फ एक दिन के लिए ही क्यों न हो।
आप जाग चुके हैं।
जनरल, वुयिन चोंग से मिलने महल गए हैं।
उन्होंने मुझे निर्देश दिया
आपका अतिथि की तरह स्वागत करना।
मैं तुम्हारे लिए पानी का एक पात्र लाया हूँ
खून पोंछने के लिए।
आपको पता था कि उसे यहीं दफनाया गया था?
हाँ।
और फिर भी आपने चुना
क्या आप इस आवास में रहना चाहेंगे?
हाँ।
क्या आप इसमें शामिल थे?
क्या उसकी मृत्यु में भी?
अपना ध्यान रखना।
अलविदा।
हाँ।
तब तुम्हें भी मरना होगा।
[केवल लियू ज़िवेन के लिए]
यह मेरी योजना है।
यह...
यह बहुत जोखिम भरा है।
तो वापस,
आपने मेरे पिता को यान फेंगशान से छुटकारा दिलाने में मदद नहीं की।
मैं सवाल नहीं करूंगा
आपके कारण।
यह है
लोगों के लिए यह बिल्कुल स्वाभाविक है
खुद को प्राथमिकता देना।
मैं तुम्हारे अपराधबोध का फायदा उठा रहा हूँ
लियू परिवार की ओर
आपको मजबूर करने के लिए।
मैं ही हद से ज्यादा कर रहा हूँ।
श्री यांग।
हम चाउ के निर्धारित समय पर कार्य करते हैं।
यिन घंटे के अनुसार,
यान फेंगशान को यह खबर मिल चुकी होगी।
और महसूस किया
आप इसमें शामिल थे।
आपको जल्द से जल्द यहां से निकल जाना चाहिए।
झू झिलॉन्ग आपका इंतजार कर रहा होगा
शहर से 50 ली पश्चिम में स्थित युएलाओ मंदिर में।
इसके बा,
तुम्हारा व्यापार
चांगआन और अन्य जगहों पर
निश्चित रूप से प्रभावित होंगे।
अगर मैं भविष्य में जीत जाता हूँ,
मैं चुका दूंगा
आपको होने वाला हर नुकसान।
मालिक।
मालिक,
क्या चल रहा है?
क्या अदालत अपने अंदरूनी मामलों को सुधार रही है?
वे किताबें जिन्हें हम किसी को देखने नहीं दे सकते
वे वहाँ हैं।
मैं उन्हें ले आऊंगा।
यहाँ।
मालिक,
आप के साथ क्या गलत हुआ है?
जनरल फेंगशान
मेरे स्वामी कहते हैं
वह समझौता जिस पर आप और वह पहुंचने वाले थे
यह टिएमो के हितों के अनुरूप नहीं है।
इसलिए इसे फिलहाल अलग रख दिया जाएगा।
लेकिन हमने जो सेना भेजी
बैवेनहू सेना को रोकने के लिए
पीछे नहीं हटेंगे।
सब कुछ पहले जैसा ही रहेगा।
सामान्य,
आप निश्चिंत रह सकते हैं।
अच्छा ऐसा है।
चांगआन के लिए संघर्ष
अभी खत्म नहीं हुआ है।
मेरे गुरु को आशा है कि आप जल्द ही बन जाएँगे
जो चांगआन पर शासन करता है।
पुराने दोस्त,
अब परिणाम की चिंता मत करो।
आत्मा को शांति मिले।
जनरल फेंगशान.
गाओ यान की यह जीवन-मरण की योजना
इसे त्रुटिहीन ढंग से निष्पादित किया गया।
बाहर मौजूद लोगों के साथ।
आप ही इसे संभाल रहे थे।
सभी संदेशों की डिलीवरी का काम, है ना?
तो गु यू था
यहाँ छिपा हुआ है
एक महीने से अधिक समय से?
चांगआन के सभी इलाकों में तलाशी लेने के बाद भी, इसमें कोई आश्चर्य की बात नहीं है।
हमें कभी कोई सुराग नहीं मिला।
गाओ यान और गु यू ने वास्तव में हाथ मिला लिया।
मैं अपनी हार स्वीकार करता हूँ
इस दौर में।
दिखावा करना बंद करो।
एक ऐसा व्यक्ति जिसने तीन सम्राटों की सेवा की है
उसकी आंखें तलवार की धार से भी तेज हैं।
आप यह बात अच्छी तरह जानते हैं।
क्या मेरा इरादा तुम्हें जान से मारने का है?
आपकी नज़र भी बहुत तेज़ है, जनरल।
मैंने फर्श पोंछते हुए बस एक बार आह भरी।
और आपने तुरंत इस बात को नोटिस कर लिया।
जब आप इसे सेट अप कर रहे थे,
सफेद बाल पहले ही मेरे हाथ में आ चुके थे।
अन्यथा,
मैं सचमुच तुम्हें मार डालता।
मैंने महल में प्रवेश करने में आपकी मदद की।
ताकि आप अपने जीवन के शेष वर्ष शांतिपूर्वक बिता सकें।
यह आराम करने और समय बिताने के लिए एक अच्छी जगह है।
यहीं रहो और तमीज़ से पेश आओ।
महोदय।
अंदर आएं।
मैंने बता दिया है
यान फेंगशान को आपका संदेश।
लेकिन
यान फेंगशान हमेशा से ही षड्यंत्रकारी और चालाक रहा है।
मौजूदा स्थिति को देखते हुए,
हमें जल्द से जल्द टिएमो लौट जाना चाहिए।
मुझे आपकी बात का अर्थ समझ में आ गया,
लेकिन यान फेंगशान
वे हमारे खिलाफ जाने की हिम्मत नहीं करेंगे।
फिर भी, अब वापस लौटने का समय आ गया है।
[फ्यूज इन]
यह एक दुर्लभ अवसर है।
चांगआन में।
एक चाहता हूं?
ज़रूर।
इस सिरे पर
बहुत कड़वा है।
आपको ऐसा नहीं करना चाहिए
इसे बहुत ज्यादा चबाना,
या फिर आपको बस यही चखना होगा
यह कड़वाहट है।
मुझे यह बात बिल्कुल पता है।
पच्चीस साल पहले,
मैंने एक जासूस के रूप में टिएमो में घुसपैठ की।
मेरे पास नाममात्र का पैसा था।
वहां बहुत ठंड थी।
और इसे चबाकर ही मैं खुद को गर्म रख पाता था और जागता रहता था।
यह पहले घोड़ों के चारे से भी सस्ता हुआ करता था।
लेकिन अब कीमत बढ़ गई है।
एक छोटा बंडल
इसकी कीमत दो लियांग है।
आपके अनुरोध पर, टिएमो बलों को तैनात किया गया है।
बायवेनहू सेना के साथ गतिरोध की स्थिति बनी हुई है।
वे बहुत करीब थे
उनके घोड़े लगभग आमने-सामने हैं।
हालात इतने तनावपूर्ण हैं,
बहुत कम व्यापारी ही बार-बार आना-जाना करने का साहस करते हैं।
आपूर्ति अस्थिर है।
और स्वाभाविक रूप से,
कीमत बढ़ जाती है।
कल रात आपने शानदार प्रदर्शन किया।
आपने वुयिन चोंग को मना लिया।
चालाक व्यापारी
जल्द ही एहसास होगा
टिएमो की सेना दक्षिण की ओर मार्च नहीं करेगी।
क्या होता है,
कीमत में स्वाभाविक रूप से फिर से गिरावट आएगी।
पूरा खेल अव्यवस्था में डूब गया है।
फिर भी आप बेहद शांत प्रतीत होते हैं।
युद्ध में जीत और हार आम बात है।
जो लाभ और हानि की बहुत अधिक परवाह करता है
वह सच्चा कमांडर नहीं हो सकता।
उसकी बात करे तो,
आप लाभ और हानि को काफी हद तक पकड़कर रखते हैं।
आपने वेई कियानटिंग को दफनाया,
पु निचुआन को मृत्यु के घाट उतार दिया।
और तुमने अपने हाथों से लियू जियान की हत्या की।
क्विंगयी गायब हो गई है।
और यहाँ तक कि वांग पु को भी तुमने ही मात देकर मार डाला था।
मेरे पास अब सिर्फ झियिंग ही बची है।
क्या तुम उसे भी मारना चाहते हो?
बिल्कुल।
मुझे बहुत परवाह है
हिसाब बराबर करने के बारे में।
बदले की राह पर,
मैं इसकी अनुमति नहीं दे सकता
यहां तक ​​कि एक दुश्मन का भी अच्छा अंत हो।
और भूलना मत।
आप भी उन्हीं में से एक हैं।
तब
तुमने यांग चुहाओ को क्यों नहीं मारा?
वह चुपचाप खड़ा रहा और उसने कुछ नहीं किया।
यह ऐसा अपराध नहीं है जिसके लिए मृत्युदंड दिया जाए।
मैं अभी भी
मेरे अपने सिद्धांत हैं।
उस समय वह चुपचाप खड़ा रहा और कुछ नहीं किया।
कल रात उसने आपकी मदद करने का फैसला किया।
मेरे भी अपने सिद्धांत हैं।
वह
इसका अंत शांतिपूर्ण नहीं होगा।
अफसोस की बात है कि आप उसे नहीं ढूंढ पाएंगे।
उसकी बात करे तो,
एक युवक है जिसका उपनाम सु है
यांग चुहाओ के अधीन काम करना।
क्या आपको वह याद है?
हम एक बार मिले थे।
मैंने उसकी ओर देखा।
वह ह्यूबेन के सदस्य नहीं हैं।
यांग के कारोबार से जुड़े सभी लोगों में से,
यांग स्वयं ही हुबेन के एकमात्र सदस्य हैं।
वह लड़का सचमुच ऐसा नहीं है।
कोई भी जो आपका ध्यान आकर्षित कर सके
उसमें थोड़ी बुद्धि तो होनी ही चाहिए।
यांग चुहाओ के लिए काम करने के लिए
और यहां तक ​​कि खातों जैसी महत्वपूर्ण चीजों को भी संभालना।
केवल बुद्धि ही पर्याप्त नहीं है।
उसके पीछे भी कोई कहानी जरूर होगी।
♪युद्ध के धुएं के ऊपर एक लाल रंग का घटता हुआ चंद्रमा चमक रहा है♪
♪टूटी हुई दीवारें अकेली छज्जे को सहारा देती हैं♪
♪चांगआन को कैद रखने वाले शेष वीकी के टुकड़े अभी भी किसके पास हैं?♪
♪एक अनसुलझे चक्र में अकेले भटकते हुए♪
♪थकान से सने सफेद वस्त्र♪
♪सादे कागज पर ब्रश की लकीरों में छिपी दस साल की शिकायतें♪
♪पपड़ी और कोकून♪
♪टिमटिमाती, बुझती मोमबत्तियाँ♪
♪शतरंज का खेल, एक नियति का प्रकोप♪
♪अपने बचपन की यादों में खोया हुआ♪
♪मेरा बायां हाथ गर्म स्याही के पत्थर पर टिका है♪
♪नकली मुखौटे, असली खतरे, जीवन के विचार♪
♪मैं दुनिया की भलाई के लिए युद्ध के धुएं को बुझाना चाहता हूँ♪
♪हारने वाले ईर्ष्या करते हैं, जीतने वाले थक जाते हैं, हजारों साजिशें रची जाती हैं♪
♪मुझे वो टिमटिमाती हुई उम्मीद लौटा दो♪